A Diretoria de Projetos da Voluta é um importante setor da empresa, fazendo-se essencial nas atividades da mesma. Eles realizam seu tabalho com esmero e qualidade, com uma competência acima do normal e de forma humana e equalitária.
Estão sempre em busca de novos projetos, analisando a viabilidade deles e planejando de maneira sucinta para fazer com que os projetos sejam implementados da melhor maneira possível.
Ademais, eles também empenham um importante papel ao controlarem a execução dos programas e ao manter a disciplina dos projetos já em vigência, sempre monitorando seu andamento para evitar quaisquer problemas.
